Primero toma un poco de sopa para calentar tu
barriga.
Nos comeremos la carne en un rato.
Es una pena que estemos huyendo del hambre
y carecen de condimentos.
Tendremos que conformarnos con esto.
Cuando tengamos la oportunidad,
Haré mi especialidad.
Pollo guisado con champiñones.
¡Es tan bueno que prácticamente te tragarás la
lengua!
No, no, necesito mi lengua para hablar.
Oh, dulce niña.
¿Por qué eres tan adorable?
Sólo toma unos sorbos.
Deja espacio para la carne.
Esta sopa de faisán es muy fresca.
Si tuviéramos patatas
para echar y guisar,
eso sería maravilloso.
¿Es mejor que la sopa de pollo?
Sí.
Las cosechas de este año
Todos fueron comidos por las langostas.
Ni siquiera podemos conseguir las patatas que
teníamos antes.
¿Qué estás haciendo?
¡Voy a comprar sopa!
¡Suéltame!
Eres mi cuñado.
Maltratándome así,
¿No tienes vergüenza?
Esta pierna de pollo fue guardada para mi hija.
Ya has crecido
robándole comida.
¿Quién no tiene vergüenza?
¡Mmm!
Hermana, vamos. Te llevaré a orinar.
Si mojas la cama esta noche,
la abuela te dará una palmada.
¡Oye, para!
No hay chicos en el baño.
con una niña.
Oh.
Hermana, me voy entonces.
¡Ah! ¿Qué es esto?